- Samuel's cancer has spread? - Yes.
- Samuels Krebs hat sich ausgebreitet? - Ja.
It's not advisable for him to undergo surgery.
Eine Operation ist für ihn nicht ratsam .
That's bad news.
Das sind schlechte Nachrichten.
I'll be the one to tell Mia.
Ich werde es Mia sagen.
If you don't add butterflies, then you'll never get the job finished.
Wenn Sie keine Schmetterlinge hinzufügen, werden Sie die Arbeit nie fertigstellen.
And if you don't finish the job, You won't get paid.
Und wenn Sie die Arbeit nicht beenden, werden Sie nicht bezahlt.
D-Doc Anok is a scammer.
D-Doc Anok ist ein Betrüger.
- M-Matmat quits. - Matmat.
- M-Matmat gibt auf. - Matmat.
I'm still talking to you. Don't turn your back on me.
Ich rede immer noch mit dir. Dreh mir nicht den Rücken zu.
Now, you know how I feel when you hit me!
Jetzt weißt du, wie ich mich fühle, wenn du mich schlägst!
If you don't want me to talk to you like this,
Wenn du nicht willst, dass ich so mit dir rede,
then act like a proper older brother to me!
dann benimm dich mir gegenüber wie ein richtiger großer Bruder!
Y-You're shouting at me?
D-Du schreist mich an?
- Hey! Stop messing around.
- Hey! Hör auf, herumzualbern.
I have to apply medicine.
Ich muss Medizin anwenden.
You find this funny, huh?
Du findest das lustig, was?
You've been beaten up, and you're still laughing?
Du wurdest verprügelt und lachst immer noch?
Lord God.
Herr Gott.
Is this still Patrick with me?
Ist Patrick noch bei mir?
I want my best friend back, please.
Ich will meinen besten Freund zurück, bitte.
Silly! You make it seem like I'm being possessed.
Dumm! Du lässt es so aussehen, als wäre ich besessen.
Patrick? You're back!
Patrick? Du bist zurück!
My goodness! Welcome back!
Meine Güte! Willkommen zurück!
Are you the same friend I've known for years?
Bist du derselbe Freund, den ich seit Jahren kenne?
The one who would just frown and not fight back
Derjenige, der nur die Stirn runzelt und sich nicht wehrt
when his older brother hits him?
wenn sein älterer Bruder ihn schlägt?
Of course, it's still me.
Natürlich bin ich es immer noch.
I just chose to fight back.
Ich habe mich einfach entschieden, zurückzuschlagen.
- Really? Mm-hmm.
- Wirklich? Mm-hmm.
I decided to choose myself this time.
Ich habe mich dieses Mal entschieden, mich selbst zu wählen.
Because Patpat…
Denn Patpat …
only belongs to Patpat.
gehört nur Patpat.
That was like a boxing match.
Das war wie ein Boxkampf.
I mean, Patrick even hurt you.
Ich meine, Patrick hat dir sogar wehgetan.
P-Patpat is mean.
P-Patpat ist gemein.
I don't like Patpat anymore.
Ich mag Patpat nicht mehr.
Don't be like that, Matmat.
Sei nicht so, Matmat.
You and Patrick will be okay later, so don't say that.
Dir und Patrick wird es später gut gehen, also sag das nicht.
Where does it hurt? Oh.
Wo tut es weh? Oh.
I don't like him.
Ich mag ihn nicht.
I d-don't like Patpat anymore.
Ich m-mag Patpat nicht mehr.
P-Patpat is no longer my brother.
P-Patpat ist nicht mehr mein Bruder.
Is that so?
Ist das so?
Are you sure about that?
Bist du dir da sicher?
Is that your final answer?
Ist das Ihre endgültige Antwort?
Ye-Yes.
Ja, ja.
I'm s--sure.
Ich bin sicher.
If Patrick isn't your brother anymore,
Wenn Patrick nicht mehr dein Bruder ist,
that means he has no family.
das bedeutet, dass er keine Familie hat.
He has no family?
Er hat keine Familie?
Poor Patpat.
Armer Patpat.
What should we do?
Was sollen wir tun?
What if I adopt Patrick?
Was ist, wenn ich Patrick adoptiere?
Is that okay with you, Matmat?
Ist das okay für dich, Matmat?
I don't like him. I d-don't like Patpat anymore.
Ich mag ihn nicht. Ich mag Patpat nicht mehr.
I'm lucky then.
Dann habe ich Glück.
Patrick will be my son now.
Patrick wird jetzt mein Sohn sein.
Oh, Ma.
Oh, Mama.
You'll be like Mister Junior,
Du wirst wie Mister Junior sein,
one of the characters in Matmat's favorite show.
eine der Figuren in Matmats Lieblingssendung.
You have an adopted child now.
Sie haben jetzt ein Adoptivkind.
"Are you still up?"
„Bist du noch wach?“
"I'm hungry".
„Ich habe Hunger.“
You know it's always just been me and Matmat, right?
Du weißt, dass es immer nur mich und Matmat gab, oder?
I've gotten used to just you two.
Ich habe mich daran gewöhnt, dass nur ihr beide da seid.
But I think…
Aber ich denke…
we need to broaden our world.
wir müssen unseren Horizont erweitern.
You need to broaden your world.
Sie müssen Ihren Horizont erweitern.
- Are you listening? - Yes, I'm listening.
- Hörst du zu? - Ja, ich höre zu.
Dude.
Alter.
Out of everyone in the world you can add into your life…
Von allen Menschen auf der Welt, die Sie in Ihr Leben aufnehmen können …
why Mia?
warum Mia?
Why are you bringing up Mia?
Warum erwägst du Mia?
You said you wanted to broaden your world.
Sie sagten, Sie wollten Ihren Horizont erweitern.
That means you'll have more people in your life.
Das bedeutet, dass mehr Menschen in Ihrem Leben sein werden.
- You have a point. - So why her?
- Da hast du recht. - Warum also sie?
There are several other people in the world.
Es gibt noch viele andere Menschen auf der Welt.
Because Mia is the loneliest person I know.
Weil Mia der einsamste Mensch ist, den ich kenne.
So we'll start with her.
Also fangen wir mit ihr an.
You talked about your godfather
Du hast über deinen Paten gesprochen
- who has a fishpond? - Mm-hmm.
- wer hat einen Fischteich? - Mm-hmm.
Seriously, Gemma Lyn Marie?!
Im Ernst, Gemma Lyn Marie?!
That was a date. Why did you talk about that?
Das war ein Date. Warum habt ihr darüber gesprochen?
Ma, it just came up during our conversation.
Mama, es kam einfach während unseres Gesprächs zur Sprache.
Okay?
Okay?
Our first topic was about the time I got drunk.
Unser erstes Thema war die Zeit, als ich betrunken war.
Isn't that more embarrassing?
Ist das nicht noch peinlicher?
Oh, Ma! There's more!
Oh, Mama! Da ist noch mehr!
He heard this music and then started acting like a model
Er hörte diese Musik und begann dann, sich wie ein Model zu benehmen
flexing his muscles.
seine Muskeln anspannen.
- Oh. Do you hear that?
- Oh. Hörst du das?
Huh?
Hä?
Come on!
Aufleuchten!
Whoo!
Whoo!
- Hey! Vincent, stop it. - Whoo!
- Hey! Vincent, hör auf. - Whoo!
- Vincent!
- Vincent!
- Hey! Stop-- - Whoo!
- Hey! Hör auf-- - Whoo!
Vincent, stop it. Come on.
Vincent, hör auf. Komm schon.
- Join me. Whoo! - It's embarrassing.
- Mach mit. Whoo! - Es ist peinlich.
I don't know this guy.
Ich kenne diesen Typen nicht.
- I don't. - Yes, you do.
- Ich nicht. - Doch, das tust du.
We've been together the whole day.
Wir waren den ganzen Tag zusammen.
- Hey! Oh my god! - You know what?
- Hey! Oh mein Gott! - Weißt du was?
If you want to forget about something,
Wenn Sie etwas vergessen möchten,
you have to make new memories.
Sie müssen neue Erinnerungen schaffen.
We'll replace your memory of the time you got drunk with…
Wir ersetzen Ihre Erinnerung an die Zeit, als Sie betrunken waren durch …
With how you're embarrassing yourself. Come on.
Wie du dich blamierst. Komm schon.
- Vincent. - See?
- Vincent. - Siehst du?
From now on, you'll remember the time…
Von nun an werden Sie sich an die Zeit erinnern …
I made you smile.
Ich habe dich zum Lächeln gebracht.
Right?
Rechts?
So, come on. Join me.
Also, komm. Mach mit.
So, that's what happened.
So, das ist also passiert.
Vincent is really something, right?
Vincent ist wirklich etwas Besonderes, oder?
Ma, what are you smiling about?
Mama, worüber lächelst du?
You're acting like Vincent. He was all smiles earlier.
Du benimmst dich wie Vincent. Er hat vorhin nur gelächelt.
- Dear. - Hmm?
- Liebes. - Hmm?
It's the first time you didn't mention Patrick.
Es ist das erste Mal, dass Sie Patrick nicht erwähnt haben.
You keep talking about Vincent.
Du redest die ganze Zeit über Vincent.
Geez, Ma.
Meine Güte, Ma.
I'm just happy to see you
Ich bin einfach froh, dich zu sehen
finally starting to open your heart.
fang endlich an, dein Herz zu öffnen.
That's a good start.
Das ist ein guter Anfang.
"Seen"?
"Gesehen"?
Its not like he doesn't know I can see he's read my message.
Es ist nicht so, dass er nicht weiß, dass ich sehen kann, dass er meine Nachricht gelesen hat.
Who the hell could that be?
Wer zum Teufel könnte das sein?
Ahh!
Ahh!
Why are you smiling while fighting someone with an umbrella?
Warum lächeln Sie, während Sie mit jemandem mit einem Regenschirm kämpfen?
Because it's you.
Weil du es bist.
What if it wasn't me?
Was wäre, wenn ich es nicht wäre?
Didn't I tell you not to open your door for strangers?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du Fremden nicht die Tür öffnen sollst?
My instinct told me to open it.
Mein Instinkt sagte mir, ich solle es öffnen.
- Mia-- - I had a feeling it was you.
- Mia-- - Ich hatte das Gefühl, dass du es bist.
Fine.
Bußgeld.
I won't open my door again.
Ich werde meine Tür nicht wieder öffnen.
Because next time,
Denn das nächste Mal,
you'll already be here.
du wirst schon hier sein.
Why are you here anyway?
Warum bist du überhaupt hier?
Didn't you invited me to eat with you?
Hast du mich nicht zum Essen eingeladen?
Yes.
Ja.
- Here's your order. - Thank you.
- Hier ist Ihre Bestellung. - Danke.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Now, it's perfect.
Jetzt ist es perfekt.
You never get tired of this, do you?
Das wird Ihnen nie langweilig, oder?
Just like how,
Genau wie,
you never get tired of fighting with Matmat.
Sie werden nie müde , mit Matmat zu kämpfen.
Didn't you tell me that I should earn Matmat's trust?
Hast du mir nicht gesagt , dass ich Matmats Vertrauen gewinnen sollte?
That I should always be on his good side?
Dass ich immer auf seiner guten Seite sein sollte?
But now, you're the one who's fighting with him.
Aber jetzt bist du derjenige, der mit ihm streitet.
When are you going to reconcile with Matmat?
Wann wirst du dich mit Matmat versöhnen?
I don't know yet.
Ich weiß es noch nicht.
What?
Was?
You won't even try to make amends?
Sie versuchen nicht einmal, Wiedergutmachung zu leisten?
I'm still thinking about it.
Ich denke immer noch darüber nach.
Patrick.
Patrick.
Just tell Matmat that you like me.
Sag Matmat einfach, dass du mich magst.
The truth is…
Die Wahrheit ist…
I like Mia.
Ich mag Mia.
I wonder what his reaction will be.
Ich frage mich, wie er reagieren wird.
There you go again,
Da bist du wieder,
worrying about other people.
sich um andere Menschen Sorgen machen.
My point is…
Was ich sagen will, ist …
When are you going to think about yourself?
Wann wirst du an dich selbst denken?
To take care of yourself?
Um auf sich selbst aufzupassen?
Fulfill your dreams?
Deine Träume erfüllen?
If you don't have any dreams right now,
Wenn Sie im Moment keine Träume haben,
then make new ones.
dann mach neue.
I have dreams.
Ich habe Träume.
Come on, tell me your dreams,
Komm, erzähl mir deine Träume,
I will make them happen.
Ich werde dafür sorgen, dass sie wahr werden.
I have three dreams.
Ich habe drei Träume.
But two of those,
Aber zwei davon,
have already been fulfilled.
wurden bereits erfüllt.
Like what?
Wie was?
Travel.
Reisen.
Montanesa vacation.
Montanasa-Urlaub.
Check.
Überprüfen.
Second, to have a fight with Matmat.
Zweitens, um mit Matmat zu streiten.
You two always fight.
Ihr zwei streitet immer.
I mean, a fight where he's not the only one attacking,
Ich meine, ein Kampf, bei dem er nicht der einzige ist, der angreift,
but I'm fighting back, too.
aber ich wehre mich auch.
That dream is kind of weird, but okay. Check.
Dieser Traum ist irgendwie komisch, aber okay. Check.
Jason said I had lost my mind.
Jason sagte, ich hätte den Verstand verloren.
It had always been a dream of mine for us to fight
Es war immer mein Traum gewesen, dass wir kämpfen
like normal siblings do.
wie es normale Geschwister tun.
What's the last one?
Was ist das Letzte?
Come on, tell me.
Komm, erzähl es mir.
I will make it happen.
Ich werde dafür sorgen, dass es passiert.
It's impossible.
Es ist unmöglich.
Just tell me, and I will make it happen.
Sagen Sie es mir einfach und ich werde es möglich machen.
It's not something you can fulfill.
Das ist nichts, was man erfüllen kann.
Patpat, come down here.
Stick, komm hier runter.
Patrick.
Patrick.
Hey, Patrick!
Hey, Patrick!
Patrick, what are you doing?
Patrick, was machst du?
We're losing because of you!
Wir verlieren wegen dir!
What are you doing? We can't--
Was machst du? Wir können nicht--
Ahh.
Ahh.
No wonder you're distracted.
Kein Wunder, dass Sie abgelenkt sind.
Come on, let's win the next round.
Komm, lass uns die nächste Runde gewinnen.
I don't want my money to go to waste.
Ich möchte nicht, dass mein Geld verschwendet wird.
Come on, Patrick, let's play another round.
Komm, Patrick, lass uns noch eine Runde spielen.
Hey!
Hey!
Bro!
Bruder!
If you leave, you have to pay me double.
Wenn Sie gehen, müssen Sie mir das Doppelte bezahlen.
- Hey! - Okay, I will.
- Hey! - Okay, werde ich.
Come on, bro.
Komm schon, Bruder.
Let's win the next round.
Lasst uns die nächste Runde gewinnen.
I'll make it up to you tomorrow.
Ich werde es morgen wiedergutmachen.
Tomorrow? Hey, don't leave me here.
Morgen? Hey, lass mich nicht hier.
Patrick!
Patrick!
Bro!
Bruder!
Can I please order some…
Kann ich bitte etwas bestellen …
Singapore noodles?
Singapur-Nudeln?
I'm going to sit over there.
Ich werde mich da drüben hinsetzen.
Okay, ma'am. Thank you.
Okay, Ma'am. Danke.
Thank you.
Danke schön.
Uh… Mia.
Äh … meins.
Uh…
Äh…
- Pat! - Matmat.
- Pat! - Danke.
Smells like someone's been hanging out at an internet café all day.
Es riecht, als hätte jemand den ganzen Tag in einem Internetcafé rumgehangen .
Here's what you asked me to buy.
Hier ist, was Sie mich gebeten haben zu kaufen.
You weren't answering my call, so I just bought
Du hast meinen Anruf nicht beantwortet, also habe ich einfach gekauft
- size small briefs for you. - Matmat!
- Slips in Größe S für dich. - Matmat!
Oh, sorry.
Oh, Entschuldigung.
Size small when you were young, but size large now.
Als Sie jung waren, trugen Sie eine kleine Größe, heute eine große.
You blew my chance!
Du hast meine Chance vermasselt!
I corrected myself and said you wear size large now.
Ich korrigierte mich und sagte, dass Sie jetzt Größe L tragen.
I've been wearing size large for a long time.
Ich trage schon seit langer Zeit Größe L.
She already moved on, so let's just go.
Sie ist schon weitergezogen, also lass uns einfach gehen.
No, wait. Miss! Miss!
Nein, warte. Fräulein! Fräulein!
- You with short hair! - Hey, it's embarrassing!
- Du mit den kurzen Haaren! - Hey, das ist peinlich!
My brother thinks you look pretty in your uniform!
Mein Bruder findet, dass du in deiner Uniform hübsch aussiehst!
She's looking at us.
Sie sieht uns an.
Come on, let's go closer.
Komm, lass uns näher herangehen.
Miss.
Vermissen.
I'm sorry for mentioning my brother's size small briefs--
Es tut mir leid, dass ich die Unterhosen meines Bruders in Größe S erwähnt habe –
- Hey! - Oh, sorry!
- Hey! - Oh, Entschuldigung!
I mean, I'm sorry for interrupting your conversation.
Es tut mir leid, dass ich Ihr Gespräch unterbrochen habe.
My handsome brother wants to continue talking to you.
Mein hübscher Bruder möchte weiter mit Ihnen reden.
Go on.
Mach weiter.
This is your second chance, so do your best.
Dies ist Ihre zweite Chance, also geben Sie Ihr Bestes.
She's already looking at you.
Sie sieht dich bereits an.
There's no turning back now.
Jetzt gibt es kein Zurück mehr.
By the way, I'm…
Übrigens, ich bin …
Patrick.
Patrick.
I know you.
Ich kenne Sie.
You're Patrick…
Du bist Patrick …
Gonzales, right?
Gonzales, richtig?
You're from the other section.
Du bist aus der anderen Abteilung.
Go, go, go.
Geh! Geh! Geh.
Matmat.
Danke schön.
The truth is…
Die Wahrheit ist…
Hmm, Patpat?
Hmm, Stick?
I like her.
Ich mag sie.
P-Patpat likes someone?
P-Patpat mag jemanden?
Patpat is smiling?
Lächelt Patpat?
P-Patpat is… happy?
P-Patpat ist … glücklich?
T-This is the first time…
D-Das ist das erste Mal …
I've seen Patpat happy.
Ich habe Patpat glücklich gesehen.
Mia!
Mein!
Mia?
Mein?
Mia.
Mein.
Oh, there she is!
Oh, da ist sie!
My favorite writer in the world!
Mein Lieblingsautor der Welt!
Boss V…
Boss V…
I want to go back to Mama Li's house.
Ich möchte zurück zu Mama Lis Haus.
I can't sleep here.
Ich kann hier nicht schlafen.
Madeth, are you my favorite writer in the world?
Madeth, bist du mein Lieblingsautor auf der Welt?
- Huh? - No.
- Hä? - Nein.
No, right? So, that means I'm not talking to you.
Nein, richtig? Das heißt also, ich rede nicht mit dir.
Okay?
Okay?
Mia.
Mein.
Oh, Mia!
Oh, meine Güte!
You look so serious typing on your laptop.
Sie sehen so ernst aus, wie Sie auf Ihrem Laptop tippen.
You look so beautiful.
Du siehst so wunderschön aus.
Very cute.
Sehr süß.
So, what's the title of our next bestseller?
Also, wie lautet der Titel unseres nächsten Bestsellers?
We don't have one yet.
Wir haben noch keines.
Okay, fine. Um…
Okay, gut. Ähm …
Draft? Have you a first draft?
Entwurf? Haben Sie einen ersten Entwurf?
No.
NEIN.
How about an outline?
Wie wäre es mit einer Gliederung?
Concept? Surely, you've thought of one.
Konzept? Sicherlich haben Sie sich eines ausgedacht.
Can we hear it?
Können wir es hören?
Okay, okay, uh…
Okay, okay, äh …
So there are three silhouettes of people riding a van.
Es gibt also drei Silhouetten von Menschen, die in einem Lieferwagen fahren.
What's it about?
Worum geht es?
Nothing's finalized.
Nichts ist endgültig entschieden.
But this is going to be fun.
Aber das wird lustig.
Mia, give me something!
Mia, gib mir etwas!
Come on!
Aufleuchten!
Hey.
Hey.
Fine! Fine!
Gut! Gut!
I'll talk to Rose. She'll be your illustrator.
Ich werde mit Rose sprechen. Sie wird Ihre Illustratorin sein.
Who said I want a new illustrator?
Wer hat gesagt, dass ich einen neuen Illustrator möchte?
Um…
Eins…
Miss Mia, is Matmat still doing the illustrations?
Miss Mia, macht Matmat immer noch die Illustrationen?
Yes.
Ja.
I thought you and Matmat weren't on good terms.
Ich dachte, Sie und Matmat wären nicht gut miteinander ausgekommen.
Nothing will change.
Es wird sich nichts ändern.
He's still my illustrator.
Er ist immer noch mein Illustrator.
Matmat?
Guten Morgen?
Patpat?
Stock?
Have you eaten?
Hast du gegessen?
Not yet.
Noch nicht.
It's almost time to clock off and you haven't eaten lunch?
Es ist fast Feierabend und Sie haben noch nicht zu Mittag gegessen?
Well, I snacked on some bread earlier.
Nun, ich habe vorhin etwas Brot gegessen.
And besides, I'd rather just eat at home.
Und außerdem esse ich lieber einfach zu Hause.
M-Mensa.
M-Mensa.
The restaurant?
Das Restaurant?
Let's eat there after work.
Lass uns nach der Arbeit dort essen.
Okay. My shift just ended. I'll just change.
Okay. Meine Schicht ist gerade zu Ende. Ich ziehe mich nur kurz um.
I'll see you there.
Wir sehen uns dort.
Okay.
Okay.
Post on her account
Posten Sie auf ihrem Konto
with the caption, "My next heartwarming story. Soon!"
mit der Überschrift „Meine nächste herzerwärmende Geschichte. Bald!“
My stories aren't heartwarming.
Meine Geschichten sind nicht herzerwärmend.
Change it to heartbreaking.
Ändern Sie es in herzzerreißend.
Go. Take more pictures from different angles.
Los geht's. Machen Sie mehr Bilder aus verschiedenen Winkeln.
By the way, Mia…
Übrigens, Mia…
OK Hospital called.
OK, Krankenhaus angerufen.
It's about your father.
Es geht um deinen Vater.
They said he can no longer undergo surgery
Sie sagten, er könne sich keiner Operation mehr unterziehen.
because of the tumor in his brain.
wegen des Tumors in seinem Gehirn.
Tumor or not,
Tumor oder nicht,
my father is already dead to me.
mein Vater ist für mich bereits tot.
Mia, he's your only family left.
Mia, er ist deine einzige Familie, die noch übrig ist.
I've long been an orphan.
Ich bin seit langem eine Waise.
You know this, Vincent.
Das weißt du, Vincent.
I no longer have family.
Ich habe keine Familie mehr.
- Maybe you could call-- - Leave.
- Vielleicht könnten Sie anrufen – - Gehen Sie.
- But, Mia-- - I said leave.
- Aber, Mia-- - ich sagte, geh.
Mia?
Mein?
Let's go out.
Lass uns rausgehen.
I can't today.
Ich kann heute nicht.
Why not?
Warum nicht?
Matmat asked to hang out. That doesn't happen often, so I would.
Matmat hat gefragt, ob wir abhängen wollen. Das passiert nicht oft, also würde ich es tun.
I'll go with you.
Ich werde mit dir gehen.
Let me come with you. Please.
Lass mich mitkommen. Bitte.
If I give some away, you might take everything.
Wenn ich etwas hergebe, nehmen Sie vielleicht alles.
Patpat only belongs to Patpat.
Patpat gehört nur Patpat.
Patpat is happy?
Ist Patpat glücklich?
Is this for your book?
Ist das für Ihr Buch?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Out of all the books I've written,
Von allen Büchern, die ich geschrieben habe,
- I really want this one to get published. - Why?
- Ich möchte wirklich, dass dieses hier veröffentlicht wird. - Warum?
Because it's inspired by the three of us. You, me, and Matmat.
Weil es von uns dreien inspiriert ist. Von dir, mir und Matmat.
Happy day!
Schöner Tag!
Hi, Matmat.
Hallo, Matmat.
Patpat, what is she doing here?
Patpat, was macht sie hier?
Matmat, come on! I want siblings too!
Matmat, komm schon! Ich möchte auch Geschwister!
I want a brother like you!
Ich will einen Bruder wie dich!
Sometimes, we have to do things to find inspiration.
Manchmal müssen wir Dinge tun, um Inspiration zu finden.
My heart is big enough to share my love.
Mein Herz ist groß genug, um meine Liebe zu teilen.
For Matmat and for you.
Für Matmat und für dich.
Face your fears.
Stellen Sie sich Ihren Ängsten.
Patrick's been affected by your phobia of butterflies.
Patrick ist von Ihrer Schmetterlingsphobie betroffen.
Patpat's affected?
Patpat ist betroffen?
Are you afraid of butterflies too, Patpat?
Hast du auch Angst vor Schmetterlingen, Patpat?
There's someone out there
Da draußen ist jemand
who wants to harm Samuel and Mia.
der Samuel und Mia etwas antun will.
He thought I was Ingrid! He wanted to kill me!
Er dachte, ich wäre Ingrid! Er wollte mich umbringen!